情況點樣？
掃描結果顯示達經嘅
大氣層乾擾器就喺你下便
係噉我哋行啦
嚟啦，史達，畀啲心機啊
對唔住啊，我要去表哥魯賓嘅婚禮啊
係噉有啲咩問題啊？
成家人都去啊
仲有嗰個可怕嘅表弟桑恩都去
桑恩啊
噉桑恩有咩問題吖？
好曳，勁曳，佢拆咗我部電單車
又倒啲肉醬落我條褲度
佢諗住餵蘿蔔畀佢隻大蜥蜴食啊
唔使幾耐全世界所有人都會向
我嘅大氣層干擾器求饒啊
如果你需要空氣，就揾我傾下啦
有美標啊，達堅，金兵啊
又係噉，我襲擊，佢反擊
你覺得噉樣好冇新意咩？
噉仲使講吖，收音佢啊
仲整爛咗我最鍾意嘅
喂，碧嘉，你有冇聽㗎？
桑恩表弟，好可怕吖嘛，佢到肉醬喎
你條褲度，你咪話畀多件紙啊
我試過啊
佢哋話桑恩細你咁多就有得佢啦
咪住啊，佢細你幾多啊？
七年啊，但係佢係一個好可怕嘅細路
Hey，yeah
若你有什麼不妥即刻急call
即刻幫你搞妥，不用等待
要講即會講到
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當未具預困阻
驚恐或苦惱我加快地趕到
你隨時或隨地可講，速速趕到
剩返點啊？
即刻急歌即會幫你搞痛
等我搞清楚先嗄
你居然驚個七歲嘅小朋友呀？
佢淋啲肉醬落我條褲度啊
你試下你就明喇
艾斯型，你唔去理佢噉咪得囖，唔得啊
碧嘉，我哋要一齊坐，嘩
你仲要同佢一齊坐呀？
試下帶埋女朋友去吖
女朋友…
噉樣都可能有啲轉機
我唔係冇試過去揾啊，除非…
我…
我唔係想逼你啊
唔得…
我係你朋友
但係…
噉好怪啊嗬？
係啊，我淨係想講呢樣嘢囖，噉好怪㗎
開始做喇
呢套處境喜劇你都有睇呀？
追上潮流吖嘛
丹尼，等陣，我哋係點啊？
聽住啊，賽利迪，我哋係朋友
永遠…都係朋友
明嘛？
好深啊，套劇仲喺度講緊
蔡麗迪同丹尼會唔會喺埋一齊？
如果真係喺埋一齊，套劇就唔使做㗎喇
其實個男人都好衰啫
佢喺阿爺生日嗰日同佢分手
咪住先啊，你都有睇呢套劇𠸏？
你以為我會追唔上潮流咩？
話你知啊，佢畀人誤會係壞男孩啊
有分別咩？
分別，梗係有啦，畢加積啊
你鍾意壞男孩
有時都係㗎
唔係，我唔鍾意
不過，有好多女仔都鍾意㗎
真𠸏？
喂，你點可以噉樣㗎？
咪扮嘢啦，女仔鍾意壞男孩
壞男孩受女仔歡迎
但係呢度係女廁嚟㗎
我…
我…誒…
好壞嗬？
唔該望真啲我條眉毛吖
是得你真係好核突啊，黑人憎
我噉都算黑人憎呀？做咩啊？
好難受哩？
上一表弟嘅盜蛋招數一定又厲害咗
我要壞啲
你唔想其他人鍾意真正嘅你咩？
做好人唔會有好收場㗎，由而家開始
你叫我壞男孩
弊喇，我嘅大氣層干擾器，冇喇
而家全部都散晒，變晒碎片哎吔
你以為今次嘅計劃會有唔同，你就錯喇
因為我有最好嘅末日武器啊
哎吔，噼里啪啦咁多嘢講，你有冇諗過
你覺得最好嘅嘢未必係好㗎？
豬狗，你好傷我心呀？
我實會諗到個征服世界嘅計劃係行得通㗎
但係新聞啊，如果得㗎
你統治咗世界啦
你淨係得把口講有咩用啊？
冇錯係，邪惡嘅妙思女神離開咗我喇
我嘅眼淚起唔到任何作用咩？
收聲啦，噉樣會好啲啊
係一年一度嘅超級壞人貿易展消會喎
箭燒會有好多活動
漢字研討會、末日世界嘅示範邪惡小食亭
你知唔知我想點啊？
誒，你又諗住去搞啲冇用嘅人
好似迪萬度噉？
呢啲係以前嘅事，唔算得係乜嘢
好喇
而家我揾到一個好機會等邪惡去啓發我
然後我就去盡情搶掠
丹尼，弊喇，呢啲牙辣攝咗條菜
頭髮仲好亂啊
關你咩事啊？
賽麗迪，連我自己都唔緊張
但係我緊張
你知唔知我簡直緊張到心痛？
我就係鍾意你心痛
呢對白簡直語無倫次啊
咩事啊？
電視機嘅插蘇好似鬆咗…表弟啊
你知唔知我會住喺邊啊？
呢間房…
好似係史特同蘿蘿嚟咗喎
噢，碧佳
你想同我講乜嘢啊？
收緊表弟喺我間房啊，而家
我想留喺你呢一度啊，唔該啊…
唔該啊…
你鍾意咪坐喺度囖
但係你始終都要面對你表弟噉，噉又係
不過時間會令我表弟改變㗎
咩事啊，威威？
我追蹤到一大班超級壞蛋啊
佢哋聚埋喺同一笪地方啊
三角市展覽中心
一連一對嘅超級壞蛋聚會，你點知㗎？
我都收到信吖嘛
我諗住幫你報名去贏架坦克車啊
唔好咩？
我哋或者應該入去睇下
佢哋呢班人究竟有幾壞啊
邊個裝入去呢？
噉就算變咗裝嗱？
係征服者桑波啊
你即係第97期嘅邪惡壞蛋嘅同盟啊
係噉我就係…
係炮人一族舒拉啊
我想話呢套貓衫好似唔係好啱我啊
有咩喺度咪整咩囖
畀腳我唔知應唔應付到啊
好似壞蛋扮有型就得㗎喇，唔係
我又話扮壞男孩，我扮極都唔似啊，唉
而家我哋要做卧底，扮超級壞蛋啊
聽唔聽得明啊？
我哋行喇，桑波
嗚，舒高，睇下，測試你壞嘅程度
真係得，先生
乜你覺得自己壞咩？
壞？
我係達堅博士喎
達堅？
你上一次係幾時買過嘢啊？
講真，我以前又真係慳畀咗啲
冇乜點買嘢嘅，你咪派佢嚟幫你偷嘢呀？
今次呢個肯定唔係免費，不過
想我買都要示範畀我睇𠸏，好啊
試下吖
吓，你哋睇下我有幾壞
真係冇用，水皮啊，你講咩話？
認咗佢呢笪煙，我都覺得你唔夠壞
你話我唔邪惡？
你唔算係好人，好想做壞事
邪惡爭好遠
嚟睇下漢字工業嘅最新發明啦
係咪成日有好人打贏你？
你嘅奸計唔可以得逞呢？
你就需要態度矯正儀
首先，態度矯正儀會將你
好同壞嘅能量一齊清除
然後會重新平衡好同壞嘅比例
令到你得到適量嘅邪惡元素
令到其他壞蛋會妒忌你
成為所有好人心目中嘅眼中釘
使用態度矯正儀可能會有
自尊膨脹同埋腳趾痛嘅副作用
雪糕，你而家係咪諗緊我諗嘅嘢啊？
你真係想畀錢買？
冇錯係啊，我本支票簿呢？
好多壞人喺度啊，小心啲啊
唔好咁大聲啊
嘩，係份子黐面儀器啊
好玩
是但，唔好再玩啦
大件喎，佢戴住啲咩啊？
腳趾好痕啊，好現象
腳趾痕都算係好現象？
我覺得擁有咗超級邪惡力量，我點樣啊？
超級邪惡力量？
行啦，跟實你條尾啦，舒拉
舒拉，你點啊？
金碧伽，唔係，佢係舒拉即係豹女郎啊
佢有豹紋㗎，睇下吖金碧伽
你點解要着一套咁核突嘅戲服？
核突？
你最近冇照鏡咩？
同我打過喇，金碧伽
要等幾分鐘先到下個示範啊
行開啲啊，我係桑波世界征服者
冇聽過𠸏？知嘛？
桑波係…
講真，我唔係好知你做過乜嘢啊
填張表吖，會贏到部坦克㗎
你雖然好犀利啊，金碧格
但係太遲邪惡力量已經滲透喺我嘅血液
下次拆散人哋嘅
大氣層干擾器之前要諗清楚啊
行啦，舒高
是得，你點啊？
發生咩事啊？
希望快啲揾到佢啦
唔知達堅會唔會變得更邪惡啦？
喂，你啦啦…乜嘢啊？
達堅
我呀？
是但啦
總之完成咗
呢一部就係我最新嘅發明聲波清潔器啊
紫色？
唔係，係紫紅色，噉會親切啲吖嘛
係咩？
噉有咩用啊？
只要拎下呢個掣
跟住呢部機就會不停產生好多聲波電流
成分當然要cut得適當啦
之後唔使一陣就可以掂嘞
即係你想利用呢部機嚟…
冇錯，係啊，雪糕
佢係一杯好好味同好善良嘅朱古力奶啊
唔好講笑啊
可可奶奶唔講得笑㗎，舒哥
可可奶奶？
唔止啊，可以做好多嘢㗎
例如布甸、曲奇麪粉、腳部按摩
咪住，我想知道邪惡嘅用途呢
我嘅意思係話，類似地震啦
可可奶奶
對唔住啊，我唔知佢會噉暴力㗎
有人會受傷㗎，就係要噉樣啊，唔係咩？
雪糕，你唔好再講嘢，飲啲可可奶奶啦
好好味㗎，唔好再講可可奶奶啊
係好味嘅可可奶奶啊
令達堅變返正常好容易㗎咋
一樣嘢可以留住佢好嘅一面
達堅有好嘅一面咩？
佢冇啊
呢部機器本來設計用嚟吸收好同壞嘅能量
再將邪惡部分放返去嘅
邊個設計呢一樣嘢㗎？
我搜集好啲數據再話畀你知吖
哎吔，露露，你哋去咗邊度啊？
史特今朝早冇上化學堂啊，哎吔…
只要適當嘅速度加埋匙羹同等嘅重量
噉樣唔需要好耐
我可惡嘅桑恩表弟就會投降喇
史特，你喺度搞緊乜嘢啊？
我呢樣呀？
只不過係小實驗嚟啫
搞咩啊？
你成個人唔同晒啊
我話畀你聽吖
我會變得再驚人啲都仲得啊
好嘢
史迪仔點解變得咁瘋狂𠸏？
你哋一陣間睇下我場精彩嘅表演仲好啦
嘿，係邊個啊？
敵人發炮啊，大家即刻撤退
喂，史特，你究竟搞乜嘢啊？
係啊
我明…
我明㗎，畢梗你想背叛我
係咪唔識點樣對待壞男孩啊？
係啊，但係我得啊，你睇住啦
你唔使旨意走得甩嘅，朗史特
我要罰你留堂一個月
好嘢啊
乜你講得好好笑咩？
既然係噉，我就成全你喇
我就罰你留堂兩個月吧，呢個史德吖
佢嘅壞男男行為開始有啲過份喇
佢好似唔係為咗揾女朋友先至噉做
喂喂，你幫我手睇住史德吖
佢身上係咪有追蹤器啊？
碧佳，我哋噉樣做法
好似違反咗道德標準喎
喂喂，好啦，唔該晒你啊
點啊？
夠未啊？
我以為你夠𠻹
仲有邊一個想食花生醬餅乾啊？
今次佢睇嚟真係好唔妥
點解佢會變成噉？
舒高，嚟吖，一齊吖
我哋諗住一齊去分享食物啊
食唔食啲餅乾啊？
有人睇起上嚟好唔開心噉喎，聽住
你知唔知自己好唔正常，好唔妥啊？
咦，點解你係咪藍色𠸏？
係啊，我可能曬太陽多咗啲啦
你唔見得自己有啲嘢想征服㗎咩？
第一個字係「洗」，噢
玩猜謎遊戲呀？
好吖，等我估下先，洗…
洗碗機呀？係咪？
唔係，係洗衣機？
洗面膏？
洗手盆？
請講
請問係咪達堅博士嘅巢穴？
係，洗潔精？
咁上下啦
哦，我專程打電話嚟
係想代表漢字工業向你哋道歉
搞到咁麻煩，真係唔好意思啊
咩麻煩啊？
哦，噉𠸏？
根據我哋展覽中心嗰場
蘇聯嘅分析顯示
達茲博士嘅邪惡好
明顯已經被移植到桑波嗰度喇
唔怪得達茲會變成噉啦
喂，咪住啊，你哋張票彈咗
噉唔掂啊，喂啊，達茲博士，點啊？
想改變主意，飲啲可可奶奶？
唔好再講啊
我哋要攞返嚟嘅邪惡元素啊
快啲去揾嗰個小丑啊
飲奶
唔該晒，啲資料好有用啊
當佢將自己部舊單車改裝成自動跑車嗰陣
我就知道有啲唔妥㗎喇，係喇
佢平時連修理都唔識㗎
睇下，遲啲再講啦，佢嚟咗啊
係邊個嚟㗎？
好嘢啊
唔使講，我咪就係伴郎嚟囖
等陣啊，史特，有啲嘢你應該知道㗎
你咁藍𠸏？
係金碧雞
你幾時開始嗌我全名㗎？
當我了解我嘅邪惡本性之後
我決定嗌你全名
係啊，講開呢…
食得夠我嘅大喊十表哥
就好似BB仔噉喊啊
佢係桑恩表弟？
你唔好咁得戚住啊，一陣你就知道
我而家正式宣佈報復時間現在開始
好嘢啊
我好聰明將個薯仔夾薄起
改造成巨型發射器
使得仲可怕過佢表弟啊
部發射器一定可以對付到佢㗎
佢唔係應該坐喺細路嗰枱㗎咩？
嚟啦，魯斯德，你要跟住我哋
好對唔住啊，希望你唔介意啦
冇人可以命令我冇人
噢，佢係壞人啊，我好驚
係吖，講得冇錯
史特，你唔可以噉樣㗎
邪惡唔係你嘅本質，係達堅嘅本質啊
但係我比佢做得更好啊
佢有冇造過更厲害嘅巨型發射器吖？
嗯，我冇造過
梗係啦，係人都知佢淨係識講唔識做
拜拜喇，你個冇鬼用嘅博士
女士退後
歡迎上船啊
史達
今次真係大件事
我唔係噉睇啊
我可唔可以攞個食譜啊？
好喇…夠喇
我知你嘅笑聲好奸啊
你可唔可以停一陣唔好笑啊？
你做人係咪要咁挑剔啊？
係啊，我只係要破壞成功
你搞完嗰場風暴之後
你都冇咩利用價值㗎啦
我頭先借熱身啫，睇到啦
部黐面氣墊五分鐘之內就會發射出嚟
只要一發射
眨下眼個世界就會變成碎片啊
唔好再笑啊
你講畀我聽，個世界都變成碎片
我哋有咩着數啊？
放心啦，我唔會去到咁盡
唔係啲人點向我哋投降啊？
唔係，應該係我啊，你只係我助手咋
真係咩？
好嘢呢，我喺大堅堆嘢度揾到㗎
但係佢就唔識點利用佢啊
你哋全部人真係好弊弊都冇咁弊啊
而我使得就威威都冇咁威威嘅所有人啊
助手你好清楚自己嘅本份啦，係咪啊？
冇錯係
我知喇，查探保安監察器先吖嘛，係啊
講下你啲奸笑啦
我鍾意啊…
我鍾意啊
隨時嚟挑戰我啦，金碧格，嚟啦
喂喂，發生咩事啊？
據我所知
大驚嘅壞本則轉移咗去史特嗰度喎
即係我哋修理好嗰部態度
矯正儀畀大驚同史特去用
就可以反轉個程式，係咪啊？
希望係啦，噢，肥嘟嘟地鼠仔，嚟啦
肥嘟嘟地鼠仔
亦即係話，大堅會變返以前咁邪惡？
如果係噉就弊喇
大堅呀？
我係需要你再次變返壞啊
但係我唔想變返壞啊，你壞嗰陣好啲哩？
好啲？
好過試得變壞吖
你係話我做壞人好過做你朋友呀？
唔係，噉係為你好咋，即係…
我做壞人嗰陣好啲呀？
係啊，終於明喇
嘩哈，有入侵者入咗嚟呀？
係金碧家，舒高，你準備好同佢打過啦
監測器都見唔到佢，你點知啊？
只要你掃描一下金碧家
嘅通訊器頻率就知啦
點解達堅博士以前冇諗過嘅？
所以我係最叻嘅狼狗嚟啦
威威會教你點樣整返好佢㗎喇，噉好吖
我最鍾意修理嘢嘅，我唔係噉嘅意思啊
達堅博士，我今次靠晒你喇
唔使擔心，我唔會令你失望嘅
因為我做壞人會好啲
好歡迎你我哋嘅金碧佳安妮
我最憎人叫我領洗個名㗎，你好憎咩？
噉就好喇，我就係想噉啊，杯啊
好喇，應該搞掂
好喇，搞掂
做得好好啊，而家應該輪到史特喇
將佢變返好，然後再將你變返壞
唔好噉樣啦，小朋友，我變返壞之後
我同你仲會玩得更加開心
唔好啊…
冇理由，我變返壞之後
我唔可以同我啲地鼠仔玩㗎
對唔住啊
我而家始知道做啱嘅嘢係咁難㗎
睇下，我哋嘅金碧嘉都嚟咗啊
唔差吖，但係講真嗰句
你應該可以快啲走甩㗎
玩完喇，史特
玩完？
我只係做完熱身咋
我利用纖棉氣嚟温査你視線
其實我有個新計啊
無敵天氣發電機啊，你話咩機啊？
你唔係金寶咪連我都唔知呀？
所有人都會為咗我製造嘅風暴而恐懼
跟住佢哋就會奉獻全世界嘅
薄餅畀我朗斯特亞波啊
薄餅？
冇錯，一啲都冇錯
去啦，達茲
你呢一個人真係好壞
咩事啊？
露露
你今日運氣差咗啲啊
你有冇搞錯啊？
要佢唔要我？
你睇唔到佢嘅超級天氣機咩？
金碧格
噉好喇
而家就用我大肩膊線嚟控制
呢一部超級天氣發電機喇
跟住係點，大家應該知啦
你以為你哋仲可以…
但係點解？
卒之都唔使坐細路枱喇
多謝你嚟陪我啊
老友，講真嗰句吖
噉個又唔係真係咁怪𠸏，食唔食蛋糕啊
表哥？
佢真係桑恩？
唔該你吖，桑恩表弟，畀架睇下
唔難啫，是但，你做咗啲咩啊？
我只係幫佢矯正咗某啲態度啫